# Требования к проекту
##  Содержание
1. [Введение](#1) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
	2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
	2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
	2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>	
3. [Системные требования](#3) <br>
	3.1 [Функциональные требования](#3.1) <br>
	3.2 [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
	3.2.1 [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
	3.2.2 [Ограничения](#3.2.2) <br>
4. [Описание игры](#4) <br>
	4.1 [Цель игры](#4.1) <br>	
	4.2 [Правила игры](#4.2) <br>
	4.3 [Сложность](#4.3) <br>
5. [Аналоги](#5)

## 1. Введение <a name = "1"></a>

Данный проект представляет собой реализацию списка задач. Многие люди испытывают трудности при запоминании большого количества дел, которые они заплпнировали. Есть потребность в простом и удобном приложении, которое позволит облегчить данную задачу.

## 2. Требования пользователя <a name = "2"></a>
### 2.1. Программные интерфейсы <a name = "2.1"></a>
Присутствует интерфейс для связи графической оболочки с логической частью приложения.

### 2.2. Интерфейс пользователя <a name = "2.2"></a>

  На экране будет присутствовать календарь, на котором можно будет просмотреть прогресс выполнения задач для определенного дня, кнопка "Плюс". Наличие кнопки "Поиск".

  При нажатии на кнопку "Плюс" появляется новое окно, где можно написать название задачи, выбрать приоритет, установить время, поставить интервал напоминания.
  
  При нажатии на кнопку "Поиск" можно ввести названия задачи для поиска.
  
  При нажатии на определенный день, будет выпадать список запланированных дел. После этого можно отметить выполненные задачи, удалить некоторые из них.
  
### 2.3. Характеристики пользователей <a name = "2.3"></a>
Целевая аудитория

Приложение будет полезно пользователям, которые испытывают трудности при запоминании большого количества задач и планировании своего рабочего дня.

## 3. Системные требования <a name = "3"></a>

### 3.1. Функциональные требования <a name = "3.1"></a>

Пользователю предоставлены следующие возможности:

1. Добавить новую задачу, нажав на кнопку "Плюс".
2. Отредактировать новую задачу в соответствии со своими требованиями.
3. Просмотр прогресса выполнения дел.
4. Отметка выполненных дел.
5. Поиск дел по его названию.

### 3.2. Нефункциональные требования <a name = "3.2"></a>

#### 3.2.1 Атрибуты качества <a name = "3.2.1"></a>
В программе должен быть простой и понятный интерфейс.
Кроссплатформенность (запуск под разными платформами). Это позволит пользователям легко запускать приложение на разных платформах, тем самым не будет препятствовать росту аудитории.
Программа занимает очень мало места на жёстком диске и не требовательна к ресурсам ОС.
#### 3.2.2 Ограничения <a name = "3.2.2"></a>
Запуск приложения производится под любой операционной системой на которой установлен JVM.

## 4. Описание приложения <a name = "4"></a>
### 4.1 Цель приложения <a name = "4.1"></a>
Упростить процесс планирования рабочего дня для пользователей.

## 5. Аналоги <a name = "5"></a>
[My tasks](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.weekly.app&hl=ru) (Android)

